ASKometa와 Hyper Dash
PrinceWhateverer랑 협력 제작
100명 이상의 팬덤 애니메이터들과 함께
제공합니다
솔리데리티
우리는 함께야!
♪♪♪
뒤돌아보는 기분이 시원섭섭하네
처음 시작했을때 이게
얼마나 큰 의미일지 상상도 못했어
전성기는 이미 지나갔을 지도 몰라
그렇지만 다른 사람들이 뭐라고 하든 상관없어
그들이 무슨 말을 해도
지금 있는 곳에서 행복하면 됐잖아?
그러니 밖에 모두 소리 질러!
불공평하다 느낀다면!
악몽속에 홀로 있다면!
우린 계속 여기 있을거야!
끝장났다고 말하지마,
모든게 끝날 필요는 없어!
우린 영원히 살아갈거야, 왜냐면…
…우리는 함께니까!
헤이!
여기서부터 어디로 갈지 말해줘
우린 그저 반짝 하고 사라지는 걸까?
헤이!
앞으로 계속 내 옆에 있어주겠니?
마치 2013년때 처럼 말이야
그들은 널 기억해 줄까,
네가 쇠퇴하고 사리진 후에도
네가 어디 갔었는지 물어보라고 해,
넌 여기 쭉 있었다는 걸 보여줘
너는 날 기억해 줄까,
너무 오랜 시간이 지났지만
우린 기억 너머로 사라지는 걸까?
널 컨벤션에서 다시 볼 수 있을까?
우리 모두가 왔던 곳을
언제나 뒤돌아볼 때면
익숙한 얼굴들 하나 둘 씩
다를 갈아타고 나아가네
한 발자국씩 앞으로 내딛을 때마다
몇몇은 뒤쳐지는 느낌이야
하지만 그건 그들만의 선택이니 괜찮아,
우리가 횃불을 밝게 이어가면 돼
끝장났다고 말하지마,
모든게 끝날 필요는 없어!
우린 영원히 살아갈거야, 왜냐면…
…우리는 함께니까!
헤이!
여기서부터 어디로 갈지 말해줘
우린 그저 반짝 하고 사라지는 걸까?
헤이!
앞으로 계속 내 옆에 있어주겠니?
마치 2013년때 처럼 말이야
지금, 오늘 같은 날 에야 말로, 전 진심으로 말할 수 있습니다…
여기 모두들과 만들어 온 우정이 아니었다면
전 이자리에 있을 수 없었을 것입니다.
너희 모두가 가르쳐준 우정에 대한 것을,
난 항상 고마워할 거야.
오늘날, 저는 아마 이퀘스트리아의 가장 행운의 포니가 아닌가 싶습니다.
고마워 친구들.
고맙습니다 모든포니!
♪♪♪
너는 그들을 기억해 줄까,
같이 찾은 그들과의 우정을
같이 불러왔던 노래들은
20년 후에도 생각날까?
아니면 넌 계속 여기 남아 있을까,
가사를 단어마다 질러가며?
적어도 난 계속 여기 남을 거야,
난 무리와 생사를 같이 할거야!
그래, 난 무리와 생사를 같이 할거야!
♪♪♪
솔리데리티
애니메이터들
음악
커버 아트
고인의 명복을 빕니다
감사합니다!
MKogwheel(M코그휠) 번역
DeloreanDudeTommy 식자